迦勒底局员，玛修·基列莱特
是与『Servant』凭依融合的姿态。
被称作为『Demi·Servant（半从者）』

身高／体重：158cm·46kg
出典：Fate／Grand Order
地域：迦勒底
属性：秩序·善 性别：女性
通关关卡 第六章·卡米洛特 王城-雷普利卡（レプリカ4／5）后开放
『此正为遥远的理想之城』
等级：B＋＋＋ 种类：对恶宝具
Lord·Camelot
英灵加拉哈德持有的宝具。
白亚之成卡米洛特的中心，圆桌骑士们
曾所使用的圆桌为盾化为究极的守护。
它的强度是使用者的精神能力成比例，若内心没有受挫的话那座城墙是绝对不会崩塌的。

『假想宝具 疑拟展开/人理之础』
Lord·Chaldeas
等级：Ｄ 种类：对人宝具
无从知晓凭依的英灵的真名的玛修遵从本能而展开的宝具。
前方形成强力的守护壁障。
冠以迦勒底亚斯之名玛修本质的愿望，
可以说是能够“见到人类的未来”。

自阵防御：Ｃ
守护已方或已方的阵营时所发挥的力量。
能发挥出超出防御极限值伤害削减，
但对象并不包括自己。
此外，等级越高的话，守护范围也相应越广。

通关关卡 第五章·合众为一－「立足大地，望见星空（地に足を、星を見よ）」后开放
凭依继承：？
Succeed Phantasm
『Demi·Servant（半从者）』持有的特殊技能。
能将凭依的英灵持有的技能仅一个承传下来，
升华成自己的风格。
玛修的场合是『魔力防御』。
与魔力放出同类型的技能，将魔力直接变换为防御力。
持有庞大的魔力的英灵，亦能形成守护一国的障壁吧。

玛修得知了凭依于自身英灵的真名。
那位骑士的名字叫加拉哈德。
存于亚瑟王传说中的圆桌骑士之一。
是唯一获取了圣杯，随后返还给了天的圣者。
迦勒底独自的方式成功召唤了英灵，作其基本是
加拉哈德召唤的触媒的“『英灵们的集结场所』——
也就是玛修所持有的，利用圆桌制成的盾。

越过了七个特异点，跨越了无数次的战斗
与她一同的经历是一名人类，
没有凭借任何事物作为『Servant』成长。

还未得知真名的她使用假想宝具，
人理之础（Lord·Chaldeas）。
那是以她的心底“见到人类的未来”
的愿望作为形状的宝具。
……人理烧却的战斗迎来终结。
她的旅途将会迎来怎么样的结局。
犹如雪花般的光景，
星之兽静静地继续守护着。

作为游戏固有的NPC从者，盾娘是唯一无需Cost即可入队的从者，并且灵基再临完全跟着剧情进展不消耗玩家任何材料。盾娘的3个技能和宝具可以说都是保护队友的手段。合计至少50%最多70%的防御Buff、3回合775与额外一次2000的固定减伤、1次无敌与1回合嘲讽，使盾娘成为游戏内保护队友的技能最多的从者。其3技能200%~400%的NP率提升效果极其显著，甚至让盾娘可以一轮就轻松攒满NP，这使盾娘最大防御手段的宝具无需NP礼装便能随意使用。第六章剧情配信之后，盾娘突破为金卡并能达到80级，白值的劣势已经逐渐弥补上来。宝具升级之后增加了提升队友30%攻击力3回合的效果，使盾娘在援护的同时也成为优秀的输出辅助。当然盾娘也具备辅助角色自身输出低下的通病，缺乏对自身的输出加成，也没有能够克制的职阶。不过对于完全的辅助从者来说这并不是什么严重的问题。

靠盾娘的技能对高输出低生存的队友进行援护,礼装以进一步增强援护能力的嘲讽礼装为首选（PS：看板娘由于嘲讽三回合需要较高生存能力,并不适合现在等级受限的盾娘）。一般的用法是进图开启1技能加防,然后等着将盾娘自身嘲讽技能与无敌技能在适当的时候使用,也存在依靠盾娘2技能给队友加NP的用法。指令卡一般尽量不选择盾娘以免拉低输出。此外,由于自身无cost可以轻松携带5星礼装,以2030年的碎片为代表,能提高队伍的暴击期待,即使是盾娘自己暴击也能减少对输出的拖累,甚至有可能靠暴击攒出宝具进一步进行援护。
值得一提的是,由于盾娘目前自身生存能力较差,自身嘲讽技能又不提升防御力因此要慎用,当然也可以将嘲讽作为技能用尽后让盾娘下场防止拖输出的手段。尤其是携带五百年的妄执这种死亡时生效的礼装有时能发挥意想不到的效果。
该队伍战术适用于大多数副本尤其是狂战容易翻船的中高难度副本,但受盾娘能力限制不宜挑战过高难度。

靠队伍中的大量蓝卡不断发动降低敌方攻击力或提升我方防御力的宝具,盾娘宝具有着非常优秀的持续性防御buff,但由于自身只有2蓝卡在队伍中NP获取相对较弱,加之目前等级受限生存不高,最好带上提高NP获取或每回合获得NP的礼装才能期待多次使用宝具。靠大量3蓝chain快速重复使用宝具削弱敌方的攻击能力来保证我方生存,将战斗周期拉长以弥补输出的劣势。在此队伍中小牛虽然蓝卡较少,但宝具的降攻防效果显著持续时间长,自身又有单独的防御buff,加上自身作为狂战可以担任输出主力,在拖累NP获取的情况下也可以使用Master换人技能将后排蓝卡队友拉上场。此外由于全队生存能力较强,可以携带2030年的碎片用暴击来弥补输出低下的问题。该队伍适用于无法速推的较高难度副本,尤其是在活动期间需要携带大量高星倍卡礼装时,该队伍从者cost相对较低,对原本礼装依赖度小,可以尝试应对高难度活动本。盾娘最主要的使用方法是在选卡合适时利用3技能迅速攒满NP，用宝具和其他技能对队友进行援护与辅助。此外由于Cost为0，对于那些只需要有人带在队伍里就能生效的礼装来说盾娘是最合适的装备者，例如旅途的开端、丛林法则，以及其他增加掉落的活动倍卡礼装。